# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](README.md#Результат)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток.

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python.


### Краткая информация о данных
Вводимые данные отсутвуют. Программа рандомно создает число.

  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Доработка алгоритма поиска в шаблоне кода, представленном в baseline из скринкаста.
Доработка заключается в разовом вычислении десятичного диапазона чисел - десятка, где в дальнейшем идет поиск числа через уменьшение диапазона ровно в два раза.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Средний результат поиска загаданного числа равен 2 - это очень эффективный показатель.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Справились с задачей напишисать свою функцию, которая будет справляться с угадыванием меньше чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


